---
aliases:
- 農林水産省組織令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000253
id: JPLAW:412CO0000000253
law_id: 412CO0000000253
law_no: 平成十二年政令第二百五十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000253
official_title: 農林水産省組織令
promulgation_date: '20000607'
tags:
- 農林水産省組織令
tier: 1
title: 農林水産省組織令
---

# 農林水産省組織令

## 構造


### 章（2章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一六年三月三一日政令第九六号.md|平成一六年三月三一日政令第九六号]]
- [[附則/平成三〇年九月二七日政令第二六七号.md|平成三〇年九月二七日政令第二六七号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日政令第一五九号.md|平成二七年三月三一日政令第一五九号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日政令第一二二号.md|平成二九年三月三一日政令第一二二号]]
- [[附則/平成二四年三月三〇日政令第八三号.md|平成二四年三月三〇日政令第八三号]]
- [[附則/平成三一年三月三〇日政令第一三二号.md|平成三一年三月三〇日政令第一三二号]]
- [[附則/平成二三年一一月二八日政令第三六〇号.md|平成二三年一一月二八日政令第三六〇号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日政令第一〇九号.md|平成二六年三月三一日政令第一〇九号]]
- [[附則/平成三〇年三月三〇日政令第八六号.md|平成三〇年三月三〇日政令第八六号]]
- [[附則/令和三年六月二三日政令第一七六号.md|令和三年六月二三日政令第一七六号]]
- [[附則/令和六年九月二七日政令第三〇七号.md|令和六年九月二七日政令第三〇七号]]
- [[附則/平成一九年七月二〇日政令第二一四号.md|平成一九年七月二〇日政令第二一四号]]
- [[附則/令和四年一月一三日政令第一八号.md|令和四年一月一三日政令第一八号]]
- [[附則/平成一八年三月二九日政令第七四号.md|平成一八年三月二九日政令第七四号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三三号.md|平成一二年六月七日政令第三三三号]]
- [[附則/令和六年三月三〇日政令第一三九号.md|令和六年三月三〇日政令第一三九号]]
- [[附則/平成二三年八月三日政令第二四六号.md|平成二三年八月三日政令第二四六号]]
- [[附則/令和七年三月三一日政令第一一六号.md|令和七年三月三一日政令第一一六号]]
- [[附則/平成一九年三月三〇日政令第一一一号.md|平成一九年三月三〇日政令第一一一号]]
- [[附則/平成一七年三月三〇日政令第七八号.md|平成一七年三月三〇日政令第七八号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一〇三号.md|平成二八年三月三一日政令第一〇三号]]
- [[附則/令和四年一一月二八日政令第三五四号.md|令和四年一一月二八日政令第三五四号]]
- [[附則/令和四年六月二二日政令第二三一号.md|令和四年六月二二日政令第二三一号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日政令第一三四号.md|平成二六年三月三一日政令第一三四号]]
- [[附則/令和二年六月二四日政令第一九七号.md|令和二年六月二四日政令第一九七号]]
- [[附則/平成二九年六月三〇日政令第一六八号.md|平成二九年六月三〇日政令第一六八号]]
- [[附則/平成二四年六月二七日政令第一七〇号.md|平成二四年六月二七日政令第一七〇号]]
- [[附則/令和三年九月三日政令第二四九号.md|令和三年九月三日政令第二四九号]]
- [[附則/平成二九年七月一四日政令第一九三号.md|平成二九年七月一四日政令第一九三号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一一九号.md|平成二八年三月三一日政令第一一九号]]
- [[附則/平成一三年六月二九日政令第二二九号.md|平成一三年六月二九日政令第二二九号]]
- [[附則/令和六年三月二九日政令第九〇号.md|令和六年三月二九日政令第九〇号]]
- [[附則/平成一五年一〇月一〇日政令第四五五号.md|平成一五年一〇月一〇日政令第四五五号]]
- [[附則/平成二一年八月一四日政令第二一七号.md|平成二一年八月一四日政令第二一七号]]
- [[附則/平成二四年六月二七日政令第一六九号.md|平成二四年六月二七日政令第一六九号]]
- [[附則/平成二九年七月二八日政令第二〇八号.md|平成二九年七月二八日政令第二〇八号]]
- [[附則/平成二七年二月一二日政令第四二号.md|平成二七年二月一二日政令第四二号]]
- [[附則/令和六年六月五日政令第二〇三号.md|令和六年六月五日政令第二〇三号]]
- [[附則/令和二年三月二七日政令第七四号.md|令和二年三月二七日政令第七四号]]
- [[附則/令和二年三月二七日政令第七三号.md|令和二年三月二七日政令第七三号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日政令第一〇三号.md|平成二一年三月三一日政令第一〇三号]]
- [[附則/平成二七年三月一八日政令第七四号.md|平成二七年三月一八日政令第七四号]]
- [[附則/平成三一年三月八日政令第三四号.md|平成三一年三月八日政令第三四号]]
- [[附則/平成二〇年三月三一日政令第九五号.md|平成二〇年三月三一日政令第九五号]]
- [[附則/令和四年三月三一日政令第一六四号.md|令和四年三月三一日政令第一六四号]]
- [[附則/平成二七年四月一〇日政令第一八六号.md|平成二七年四月一〇日政令第一八六号]]
- [[附則/令和元年九月一一日政令第一〇〇号.md|令和元年九月一一日政令第一〇〇号]]
- [[附則/平成一九年五月三〇日政令第一七二号.md|平成一九年五月三〇日政令第一七二号]]
- [[附則/平成一五年九月一二日政令第四一〇号.md|平成一五年九月一二日政令第四一〇号]]
- [[附則/平成二八年一二月二六日政令第三九六号.md|平成二八年一二月二六日政令第三九六号]]

### 制定時附則（全11条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
